Проект состоит из 2 части - сервис и ноутбуки для обучения моделей

1. Обучение моделей
Для обучения моделей нужно 3 ноутбука:
Split_data_0.ipynb - делит исходные данные 6 частей - на каждый агрегат. Запускается впервую очередь. Для запуска необходимо добавить в проект папку "Датасеты" с исходными данными хакатона
Task_2_train.ipynb - обучение моделей для M3 и предикты для 2 задачи
Task_1_3_train.ipynb - обучение моделей для M1 и предикты для 1\3 задач
В папке submit_pred находятся предикты моделей

2. Сервис
Инструкция по разворачиванию сервиса указана в README
Сервис использует 2 питоновских скрипта для работы: 
db_init - конфигурация БД и загрузка сырых данных
run_ml.py - предсказания моделей на текущих данных
Для демострации сервиса используется часть данных из x_train со смещенным временем





